---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/176051/kaz/11.08.2023
---

> *Мәслихаттың*  
> *2022 жылғы 14 желтоқсандағы*  
> *№ 260 шешіміне*  
> *1-қосымша*

## Қостанай облысының 2023 жылға арналған облыстық бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда – Қостанай облысы мәслихатының 07.04.2023 № 7 (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 07.06.2023 № 25 (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 11.08.2023 № 41 (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>501 275 338,3</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>14 991 033,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>6 161 125,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>6 161 125,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>8 829 908,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>8 799 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>30 408,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>7 510 983,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>2 515 973,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td>97 739,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі акциялардың мемлекеттік пакеттеріне дивидендтер</td>
<td>19 764,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі заңды тұлғалардағы қатысу үлесіне кірістер</td>
<td>963,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>214 688,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>2 182 818,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, көрсетілетін қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>6 110,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, көрсетілетін қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>6 110,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттік сатып алуды өткізуден түсетін ақша түсімдері</td>
<td>7 684,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттік сатып алуды өткізуден түсетін ақша түсімдері</td>
<td>7 684,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>2 839 251,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>2 839 251,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>2 141 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>2 141 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>27 602,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>27 602,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>27 602,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>478 745 720,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төмен тұрған мемлекеттiк басқару органдарынан трансферттер</td>
<td>75 367 657,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерден трансферттер</td>
<td>75 367 657,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>403 378 063,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Республикалық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>403 378 063,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>474 532 155,4</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>5 966 068,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>4 586 189,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Облыс мәслихатының аппараты</td>
<td>134 140,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыс мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>134 140,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
<td>3 797 874,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыс әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>2 405 705,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>238 782,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>343 875,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Әкімдерді сайлауды қамтамасыз ету және өткізу</td>
<td>699 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>110 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td>Облыстың тексеру комиссиясы</td>
<td>497 624,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыстың тексеру комиссиясының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>493 861,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>3 762,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Облыстың қоғамдық даму басқармасы</td>
<td>156 551,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Облыс Қазақстан халқы Ассамблеясының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>156 551,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>678 785,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы басқармасы</td>
<td>519 418,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті бюджетті атқару атқару, коммуналдық меншікті басқару және бюджеттік жоспарлау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>488 457,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>14 329,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>16 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>718</td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік сатып алу басқармасы</td>
<td>159 367,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік сатып алуды басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>159 367,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>479 404,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау басқармасы</td>
<td>479 404,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру мен дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>454 241,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>16 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Бюджеттік инвестициялар және мемлекеттік-жекешелік әріптестік, оның ішінде концессия мәселелері жөніндегі құжаттаманы сараптау және бағалау</td>
<td>8 531,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>221 689,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Облыстың дін істері басқармасы</td>
<td>169 564,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дін істер саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>55 349,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Өңірде діни ахуалды зерделеу және талдау</td>
<td>114 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>52 125,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Мемлекеттік органдардың объектілерін дамыту</td>
<td>52 125,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>1 246 386,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>327 626,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
<td>327 626,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>133 514,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Аумақтық қорғанысты даярлау және облыс ауқымдағы аумақтық қорғаныс</td>
<td>194 112,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>918 760,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>287</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайлар, азаматтық қорғаныс саласындағы уәкілетті органдардың аумақтық органы</td>
<td>918 760,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Аумақтық органның және ведомстволық бағынысты мемлекеттік мекемелерінің күрделі шығыстары</td>
<td>718 714,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Облыс ауқымдағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>200 046,3</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>13 802 984,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметi</td>
<td>13 802 984,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>13 766 842,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыс аумағында қоғамдық тәртіптті және қауіпсіздікті сақтауды қамтамасыз ету саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 884 325,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Қоғамдық тәртіпті қорғауға қатысатын азаматтарды көтермелеу</td>
<td>7 026,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>875 490,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>36 142,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік объектілерін салу</td>
<td>36 142,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>201 810 610,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>20 922 568,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім басқармасы</td>
<td>19 972 828,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>081</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту</td>
<td>1 822 901,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>202</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>18 149 927,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>949 740,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>949 740,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>149 847 880,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім басқармасы</td>
<td>124 520 883,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Арнайы білім беретін оқу бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
<td>3 842 855,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру</td>
<td>1 744 814,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге қосымша білім беру</td>
<td>5 657 579,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>082</td>
<td>Мемлекеттік бастауыш, негізгі және жалпы орта білім беру ұйымдарында жалпы білім беру</td>
<td>80 583 270,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>083</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>570 001,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>203</td>
<td>Мемлекеттік орта білім беру ұйымдарында жан басына шаққандағы қаржыландыруды іске асыруға</td>
<td>32 122 364,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы</td>
<td>6 741 200,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>6 741 200,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>18 585 797,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>2 036 783,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Қосымша білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>5 421 783,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>205</td>
<td>«Жайлы мектеп» пилоттық ұлттық жобасы шеңберінде бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу</td>
<td>11 127 231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру</td>
<td>16 940 189,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>1 205 515,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру ұйымдарында мамандар даярлау</td>
<td>1 205 515,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім басқармасы</td>
<td>15 728 270,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Техникалық және кәсіптік білім беру ұйымдарында мамандар даярлау</td>
<td>15 728 270,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>6 403,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>6 403,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мамандарды қайта даярлау және біліктіліктерін арттыру</td>
<td>2 449 474,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
<td>4 689,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Сайлау процесіне қатысушыларды оқыту</td>
<td>4 689,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>231 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>231 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім басқармасы</td>
<td>2 213 685,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Нәтижелі жұмыспен қамтуды және жаппай кәсіпкерлікті дамытудың 2017 – 2021 жылдарға арналған «Еңбек» мемлекеттік бағдарламасы шеңберінде кадрлардың біліктілігін арттыру, даярлау және қайта даярлау</td>
<td>2 213 685,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоғары және жоғары оқу орнынан кейін бiлiм беру</td>
<td>175 407,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>146 982,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Жоғары, жоғары оқу орнынан кейінгі білімі бар мамандар даярлау және білім алушыларға әлеуметтік қолдау көрсету</td>
<td>146 982,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім басқармасы</td>
<td>28 425,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Жоғары, жоғары оқу орнынан кейінгі білімі бар мамандар даярлау және білім алушыларға әлеуметтік қолдау көрсету</td>
<td>28 425,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>11 475 089,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>240,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Денсаулық сақтау жүйесіндегі мемлекеттік білім беру ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>240,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім басқармасы</td>
<td>11 474 849,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>1 290 604,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік білім беру ұйымдарында білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>101 178,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік білім беру ұйымдар үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>1 142 305,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Облыстық, аудандық (қалалық) ауқымдардағы мектеп олимпиадаларын, мектептен тыс іс-шараларды және конкурстар өткізу</td>
<td>755 609,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td>783 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>40 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Білім беру жүйесін әдістемелік және қаржылық сүйемелдеу</td>
<td>2 734 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>4 096 715,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Нұрсұлтан Назарбаев Қорының «EL UMITI» таланттарын анықтау және қолдау бастамасын іске асыру</td>
<td>15 778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>086</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-анасының қамқорлығынсыз қалған баланы (балаларды) асырап алғаны үшін</td>
<td>3 364,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>087</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға</td>
<td>509 990,0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>20 388 419,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Халықтың денсаулығын қорғау</td>
<td>7 364 321,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>3 100 028,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ана мен баланы қорғау жөніндегі көрсетілетін қызметтер</td>
<td>542 051,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Салауатты өмір салтын насихаттау</td>
<td>86 063,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Облыстардың жергілікті өкілдік органдарының шешімі бойынша тегін медициналық көмектің кепілдік берілген көлемімен қосымша қамтамасыз ету</td>
<td>2 019 550,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Медициналық ұйымның сот шешімі негізінде жүзеге асырылатын жыныстық құмарлықты төмендетуге арналған іс-шараларды жүргізу</td>
<td>1 609,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Қаржы лизингі шарттарында сатып алынған санитариялық көлік және сервистік қызмет көрсетуді талап ететін медициналық бұйымдар бойынша лизинг төлемдерін өтеу</td>
<td>450 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>4 264 292,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Деңсаулық сақтау объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>4 264 292,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мамандандырылған медициналық көмек</td>
<td>1 045 901,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>1 045 901,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Халыққа иммундық профилактика жүргізу үшін вакциналарды және басқа медициналық иммундық биологиялық препараттарды орталықтандырылған сатып алу және сақтау</td>
<td>1 045 901,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Емханалар</td>
<td>372 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>372 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Денсаулық сақтау субъектілерінің медициналық көмегін қамтитын қосымша медициналық көмектің көлемін көрсету, Call-орталықтардың қызметтер көрсетуі және өзге де шығыстар</td>
<td>372 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Медициналық көмектiң басқа түрлерi</td>
<td>151 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>151 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Облыстық арнайы медициналық жабдықтау базалары</td>
<td>151 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>11 453 263,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>11 453 263,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде денсаулық сақтау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>363 281,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Қазақстан Республикасында ЖИТС профилактикасы және оған қарсы күрес жөніндегі іс-шараларды іске асыру</td>
<td>235 966,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Азаматтарды елді мекеннен тыс жерлерде емделу үшін тегін және жеңілдетілген жол жүрумен қамтамасыз ету</td>
<td>15 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы ақпараттық талдамалық қызметтер</td>
<td>57 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Медициналық және фармацевтикалық қызметкерлерді әлеуметтік қолдау</td>
<td>345 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Мемлекеттік денсаулық сақтау органдарының күрделі шығыстары</td>
<td>132 342,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Медициналық денсаулық сақтау ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>10 303 843,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>13 867 229,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>9 633 648,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтуды үйлестіру және әлеуметтік бағдарламалар басқармасы</td>
<td>7 214 975,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жалпы үлгідегі медициналық-әлеуметтік мекемелерде (ұйымдарда), арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында, әлеуметтік қызмет көрсету орталықтарында қарттар мен мүгедектігі бар адамдарға арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>1 714 658,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Психоневрологиялық медициналық-әлеуметтік мекемелерде (ұйымдарда), арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында, әлеуметтік қызмет көрсету орталықтарында психоневрологиялық аурулармен ауыратын мүгедектігі бар адамдар үшін арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>3 589 402,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оңалту орталықтарында қарттарға, мүгедектігі бар адамдарға, оның ішінде мүгедектігі бар балаларға арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>561 053,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Балалар психоневрологиялық медициналық-әлеуметтік мекемелерінде (ұйымдарда), арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында, әлеуметтік қызмет көрсету орталықтарында психоневрологиялық патологиялары бар мүгедектігі бар балалар үшін арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>853 475,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Еңбек мобильділігі орталықтары мен мансап орталықтарының жұмыспен қамту мәселелері жөніндегі азаматтарды әлеуметтік қолдау бойынша қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>479 820,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Мүгедектігі бар адамдарды жұмысқа орналастыру үшін арнайы жұмыс орындарын құруға жұмыс берушінің шығындарын субсидиялау</td>
<td>16 565,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім басқармасы</td>
<td>1 816 370,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетiм балаларды, ата-анасының қамқорлығынсыз қалған балаларды әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>1 455 158,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Әлеуметтік сауықтандыру</td>
<td>125 407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>235 804,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>602 302,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Әлеуметтік қамтамасыз ету объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>602 302,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>2 482 028,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтуды үйлестіру және әлеуметтік бағдарламалар басқармасы</td>
<td>2 482 028,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мүгедектігі бар адамдарға әлеуметтік қолдау</td>
<td>113 453,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>2 368 575,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1 751 551,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтуды үйлестіру және әлеуметтік бағдарламалар басқармасы</td>
<td>1 585 713,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>388 883,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>12 690,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Жергілікті деңгейде көші-қон іс-шараларын іске асыру</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Қазақстан Республикасында мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз етуге және өмір сүру сапасын жақсарту</td>
<td>139 613,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Кохлеарлық импланттарға дәлдеп сөйлеу процессорларын ауыстыру және келтіру бойынша қызмет көрсету</td>
<td>51 980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>77 566,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>914 680,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Облыстың еңбек инспекциясы бойынша басқармасы</td>
<td>140 343,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде еңбек қатынасын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>136 608,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>3 735,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Облыстың қоғамдық даму басқармасы</td>
<td>25 495,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Қазақстан Республикасында мүгедектігі бар адамдардың құқықтарын қамтамасыз етуге және өмір сүру сапасын жақсарту</td>
<td>25 495,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>50 542 454,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>2 508 137,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Облыстың энергетика және тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>139 337,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Жеке тұрғын үй қорынан алынған тұрғынжай үшін азамматардың жекелеген санаттарына төлемдер</td>
<td>139 337,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>2 368 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйлерін сатып алу</td>
<td>2 368 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>48 034 317,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Облыстың энергетика және тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>48 034 317,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде энергетика және тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>936 138,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Елдi мекендердi газдандыру</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ауыз сумен жабдықтаудың баламасыз көздерi болып табылатын сумен жабдықтаудың аса маңызды топтық және жергілікті жүйелерiнен ауыз су беру жөніндегі қызметтердің құнын субсидиялау</td>
<td>1 924 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>4 730 992,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
<td>40 432 743,2</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>16 325 838,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>5 623 378,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Облыстың мәдениет басқармасы</td>
<td>5 623 378,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергiлiктi деңгейде мәдениет саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>283 231,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>1 493 330,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Тарихи-мәдени мұраны сақтауды және оған қолжетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>881 536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>57 016,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Театр және музыка өнерін қолдау</td>
<td>1 811 329,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>4 520,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>187 346,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>905 069,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>7 613 306,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы</td>
<td>7 399 571,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>195 025,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Облыстық деңгейде спорт жарыстарын өткізу</td>
<td>210 013,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Әр түрлі спорт түрлері бойынша облыстың құрама командаларының мүшелерін дайындау және республикалық және халықаралық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>6 598 154,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>7 840,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>87 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>300 738,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>213 735,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Cпорт объектілерін дамыту</td>
<td>213 735,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>2 668 865,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Облыстың мәдениет басқармасы</td>
<td>611 771,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Облыстық кітапханалардың жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>611 771,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>27 561,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мұрағат объектілерін дамыту</td>
<td>27 561,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>739</td>
<td></td>
<td>Облыстың ақпараттандыру, мемлекеттік қызметтер көрсету және архивтер басқармасы</td>
<td>1 311 628,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпараттандыру, мемлекеттік қызметтер көрсету, архив ісін басқару жөніндегі мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>583 244,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Архив қорының сақталуын қамтамасыз ету</td>
<td>697 545,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>16 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>14 207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Облыстың қоғамдық даму басқармасы</td>
<td>717 904,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>717 904,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>28 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсiпкерлiк және индустриалдық-инновациялық даму басқармасы</td>
<td>28 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Туристік қызметті реттеу</td>
<td>12 286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Кәсіпкерлік субъектілерінің санитариялық-гигиеналық тораптарды күтіп-ұстауға арналған шығындарының бір бөлігін субсидиялау</td>
<td>15 994,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>392 008,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Облыстың қоғамдық даму басқармасы</td>
<td>392 008,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде қоғамдық даму саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>296 929,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>6 190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>88 889,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>2 950 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын және энергетика</td>
<td>1 013 760,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Облыстың энергетика және тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>1 013 760,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td>919 707,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Жылыту маусымын іркіліссіз өткізу үшін энергия өндіруші ұйымдардың отын сатып алуға шығындарын субсидиялау</td>
<td>94 053,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1 936 584,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Облыстың энергетика және тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>1 936 584,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>071</td>
<td>Газ тасымалдау жүйесін дамыту</td>
<td>1 936 584,6</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>53 633 302,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>44 356 852,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td>Облыстың ветеринария басқармасы</td>
<td>3 686 237,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>378 564,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мал қорымдарын (биотермиялық шұңқырларды) салуды, реконструкциялауды ұйымдастыру және оларды күтіп-ұстауды қамтамасыз ету</td>
<td>112 412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Ауру жануарларды санитариялық союды ұйымдастыру</td>
<td>37 109,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>21 555,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жануарлардың саулығы мен адамның денсаулығына қауіп төндіретін, алып қоймай залалсыздандырылған (зарарсыздандырылған) және қайта өңделген жануарлардың, жануарлардан алынатын өнім мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>2 984,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Жануарлардың энзоотиялық ауруларының профилактикасы мен диагностикасы бойынша ветеринариялық іс-шаралар жүргізу</td>
<td>189 242,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>110 611,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>2 747 079,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Уақытша сақтау пунктына ветеринариялық препараттарды тасымалдау бойынша қызметтер</td>
<td>7 139,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Жануарлардың энзоотиялық ауруларының профилактикасы мен диагностикасына арналған ветеринариялық препараттарды, олардың профилактикасы мен диагностикасы жөніндегі қызметтерді орталықтандырып сатып алу, оларды сақтауды және аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) жергілікті атқарушы органдарына тасымалдауды (жеткізуді) ұйымдастыру</td>
<td>79 540,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Облыстың ауыл шаруашылығы және жер қатынастары басқармасы</td>
<td>40 670 615,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Тұқым шаруашылығын дамытуды субсидиялау</td>
<td>1 730 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Саны зиян тигізудің экономикалық шегінен жоғары зиянды және аса қауіпті зиянды организмдерге, карантинді объектілерге қарсы өңдеулер жүргізуге арналған пестицидтердің, биоагенттердiң (энтомофагтардың) құнын субсидиялау</td>
<td>4 625 796,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Басым дақылдардың өндірісін дамытуды субсидиялау</td>
<td>1 130 404,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Пестицидтерді (улы химикаттарды) залалсыздандыру</td>
<td>1 206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Тұқымдық және көшет отырғызылатын материалдың сорттық және себу сапаларын анықтау</td>
<td>180 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Тракторларды, олардың тіркемелерін, өздігінен жүретін ауыл шаруашылығы, мелиоративтік және жол-құрылыс машиналары мен тетіктерін мемлекеттік есепке алу және тіркеу</td>
<td>13 598,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Тыңайтқыштар (органикалықтарды қоспағанда) құнын субсидиялау</td>
<td>3 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Инвестициялар салынған жағдайда агроөнеркәсіптік кешен субъектісі көтерген шығыстардың бөліктерін өтеу</td>
<td>11 553 190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Агроөнеркәсіптік кешен субъектілерінің қарыздарын кепілдендіру мен сақтандыру шеңберінде субсидиялау</td>
<td>32 499,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Мал шаруашылығы өнімдерінің өнімділігін және сапасын арттыруды, асыл тұқымды мал шаруашылығын дамытуды субсидиялау</td>
<td>7 500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Агроөнеркәсіптік кешен субъектілерін қаржылық сауықтыру жөніндегі бағыт шеңберінде кредиттік және лизингтік міндеттемелер бойынша пайыздық мөлшерлемені субсидиялау</td>
<td>16 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Ауыл шаруашылығы малын, техниканы және технологиялық жабдықты сатып алуды кредиттеу, сондай-ақ лизинг беру кезінде сыйақы мөлшерлемесін субсидиялау</td>
<td>9 439 233,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Мал шаруашылығы саласында терең қайта өңдеуден өткізілетін өнімдерді өндіру үшін ауыл шаруашылығы өнімін сатып алуға жұмсайтын өңдеуші кәсіпорындардың шығындарын субсидиялау</td>
<td>1 193 956,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Ішкі нарыққа реттеушілік әсер ету үшін азық-түлік астығын өткізу кезінде агроөнеркәсіптік кешен саласындағы ұлттық компанияның шеккен шығыстарын өтеуді субсидиялау</td>
<td>254 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Орман шаруашылығы</td>
<td>5 203 293,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстың табиғи ресурстар және табиғат пайдалануды реттеу басқармасы</td>
<td>5 203 293,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ормандарды сақтау, қорғау, молайту және орман өсiру</td>
<td>5 088 292,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жануарлар дүниесін қорғау</td>
<td>54 966,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Инвестициялық салымдар кезінде балық шаруашылығы субъектісі шеккен шығыстардың бір бөлігін өтеу</td>
<td>60 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Балық шаруашылығы</td>
<td>50 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстың ауыл шаруашылығы басқармасы</td>
<td>50 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Акваөсіру (балық өсіру шаруашылығы), сондай-ақ асыл тұқымды балық өсіру өнімінің өнімділігі мен сапасын арттыруды субсидиялау</td>
<td>50 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау</td>
<td>3 085 805,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстың табиғи ресурстар және табиғат пайдалануды реттеу басқармасы</td>
<td>3 085 805,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде қоршаған ортаны қорғау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>407 067,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау бойынша іс-шаралар</td>
<td>267 833,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>18 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2 243 488,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>147 656,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>937 051,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td>Облыстың ветеринария басқармасы</td>
<td>80 111,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Қараусыз қалған және қаңғыбас жануарларды уақытша ұстау</td>
<td>21 123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Қараусыз қалған және қаңғыбас жануарларды сәйкестендіру</td>
<td>6 575,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Қаңғыбас жануарларды егу және зарарсыздандыру</td>
<td>51 425,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Иелері халықтың әлеуметтік осал топтарына жататын үй жануарларын сәйкестендіру</td>
<td>987,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Облыстың ауыл шаруашылығы және жер қатынастары басқармасы</td>
<td>856 940,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікте деңгейде ауыл шаруашылығы және жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>819 578,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>37 362,3</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>24 192 239,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>24 192 239,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>24 067 985,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрлыс, сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>386 305,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>16 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Қала құрылысын дамытудың кешенді схемаларын және елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td>256 838,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Төтенше жағдайлар нәтижесінде зардап шеккен әлеуметтік сала объектілерін және азаматтардың тұрғын үйлерін қалпына келтіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>108 476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>106 909,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
<td>23 192 824,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>724</td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылауы басқармасы</td>
<td>124 254,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>124 254,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>43 899 276,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>19 071 750,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Облыстың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>19 071 750,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>4 948 109,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 381 474,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Көлiк инфрақұрылымының басым жобаларын іске асыру</td>
<td>11 742 166,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>24 827 526,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Облыстың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>24 827 526,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде көлік және коммуникация саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>206 258,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Әлеуметтiк маңызы бар ауданаралық (қалааралық) қатынастар бойынша жолаушылар тасымалын субсидиялау</td>
<td>154 220,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>22 715 024,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Төменгі тұрған бюджеттерге берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
<td>1 752 022,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>10 660 465,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>5 335 056,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және индустриалдық-инновациялық даму басқармасы</td>
<td>3 829 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>2021 – 2025 жылдарға арналған кәсіпкерлікті дамыту жөніндегі ұлттық жоба шеңберінде жеке кәсіпкерлікті қолдау</td>
<td>54 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік инвестициялық саясатты іске асыруға «Даму» кәсіпкерлікті дамыту қоры» АҚ-ға кредит беру</td>
<td>500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>2021 – 2025 жылдарға арналған кәсіпкерлікті дамыту жөніндегі ұлттық жоба және Басым жобаларға кредит беру тетігі шеңберінде кредиттер бойынша пайыздық мөлшерлемені субсидиялау</td>
<td>3 102 567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>2021 – 2025 жылдарға арналған кәсіпкерлікті дамыту жөніндегі ұлттық жоба және Басым жобаларға кредит беру тетігі шеңберінде шағын және орта бизнеске кредиттерді ішінара кепілдендіру</td>
<td>143 223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>082</td>
<td>«Бизнестің жол картасы-2025» бизнесті қолдау мен дамытудың мемлекеттік бағдарламасы шеңберінде жаңа бизнес-идеяларды іске асыру үшін жас кәсіпкерлерге мемлекеттік гранттар беру</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>1 505 266,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>2021 – 2025 жылдарға арналған кәсіпкерлікті дамыту жөніндегі ұлттық жоба шеңберінде индустриялық инфрақұрылымды дамыту</td>
<td>1 505 266,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>5 325 408,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>6 546,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалар бойынша мемлекеттік міндеттемелерді орындау</td>
<td>6 546,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы басқармасы</td>
<td>500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Облыстық жергілікті атқарушы органының резервi</td>
<td>500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау басқармасы</td>
<td>144 786,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемелерін және мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалардың, оның ішінде концессиялық жобалардың конкурстық құжаттамаларын әзірлеу немесе түзету, сондай-ақ қажетті сараптамаларын жүргізу, мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобаларды, оның ішінде концессиялық жобаларды консультациялық сүйемелдеу</td>
<td>144 786,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім басқармасы</td>
<td>2 737 854,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td>«Ауыл-Ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру</td>
<td>2 041 660,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалар бойынша мемлекеттік міндеттемелерді орындау</td>
<td>696 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және индустриалдық-инновациялық даму басқармасы</td>
<td>353 652,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік және индустриалдық-инновациялық қызметті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>277 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>16 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Индустриялық-инновациялық қызметті мемлекеттік қолдау шеңберінде іс-шаралар іске асыру</td>
<td>59 400,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы</td>
<td>950 743,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалар бойынша мемлекеттік міндеттемелерді орындау</td>
<td>950 743,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>631 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>093</td>
<td>&quot;Ауыл-Ел бесігі&quot; жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылымдарды дамыту</td>
<td>498 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалар бойынша мемлекеттік міндеттемелерді орындау</td>
<td>133 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 879 321,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 879 321,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы басқармасы</td>
<td>2 879 321,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 876 192,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың республикалық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3 129,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>12 367 214,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>12 367 214,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы басқармасы</td>
<td>12 367 214,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>7 060 920,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>66 182,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Нысаналы мақсатқа сай пайдаланылмаған нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>94,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Заңнаманың өзгеруіне байланысты жоғары тұрған бюджеттен төмен тұрған бюджеттерге өтемақыға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>4 524 761,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Бюджет заңнамасымен қарастырылған жағдайларда жалпы сипаттағы трансферттерді қайтару</td>
<td>206 618,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Қазақстан Республикасының Ұлттық қорынан берілетін нысаналы трансферт есебінен республикалық бюджеттен бөлінген пайдаланылмаған (түгел пайдаланылмаған) нысаналы трансферттердің сомасын қайтару</td>
<td>508 638,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>22 329 236,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>30 047 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>900 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>900 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтуды үйлестіру және әлеуметтік бағдарламалар басқармасы</td>
<td>900 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Жастардың кәсіпкерлік бастамашылығына жәрдемдесу үшін бюджеттік кредиттер беру</td>
<td>900 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>11 455 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>11 455 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс, сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>10 405 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне тұрғын үй жобалауға және салуға кредит беру</td>
<td>10 405 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Облыстың қоғамдық даму басқармасы</td>
<td>1 050 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Алдын ала және аралық тұрғын үй қарыздарын беру үшін «Отбасы банк» тұрғын үй құрылыс жинақ банкі» АҚ-ға бюджеттік кредит беру</td>
<td>1 050 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>17 691 925,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>16 600 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Облыстың ауыл шаруашылығы және жер қатынастары басқармасы</td>
<td>16 600 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>087</td>
<td>Ауыл халқының кірістерін арттыру жөніндегі жобаны ауқымды түрде қолдану үшін ауыл халқына микрокредиттер беруге кредит беру</td>
<td>1 600 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Агроөнеркәсіптік кешендегі инвестициялық жобаларға кредит беру</td>
<td>15 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>1 091 925,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау басқармасы</td>
<td>1 091 925,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін жергілікті атқарушы органдарға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>1 091 925,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кішi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелігі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>7 718 504,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>7 718 504,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>7 718 504,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>7 118 504,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттердің сомаларын қайтару</td>
<td>600 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>30 341 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>30 341 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>30 341 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>30 341 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және индустриалдық-инновациялық даму басқармасы</td>
<td>30 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>30 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Облыстың энергетика және тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>341 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>341 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-25 927 187,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>25 927 187,1</td>
</tr>
</table>
